Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Multiple agents or roles can be assigned in both screens at the same time. Additionally clicking on an agent or clicking on a role in the relations screen will open the *Edit Agent* screen or the *Edit Role* screen accordingly.
zh_cn: 可以在两个屏幕中同时分配多个服务人员或角色。 另外，在关联屏幕中单击服务人员或角色将相应地打开 *编辑服务人员* 屏幕或 *编辑角色* 屏幕。

source: Accessing an agent or a role provides no back link to the relations screen.
zh_cn: 访问服务人员或角色不会提供到关联屏幕的返回链接。

source: By setting the checkbox in the header of the column *Active* will set all the checkboxes in the column.
zh_cn: 通过设置列标题中的复选框 *激活* 将设置列中的所有复选框。

source: Customer Users
zh_cn: 客户用户

source: A record of who your company deals with requires more information about that individual: physical location for shipping and billing purposes, as well as contact information for email and phone contact.
zh_cn: 您公司与谁打交道的记录需要更多关于个体的信息：实际位置（用于运输和账单目的）以及电子邮件和电话的联系信息。

source: OTRS offers a great way to save individual information about contacts within organizations which your company serves. You can add as many personal connections into OTRS as needed.
zh_cn: OTRS提供了一种很好的方法来保存贵公司所服务的组织内的联系人的个人信息。 您可以根据需要向OTRS添加任意数量的个人连接。

source: Use this screen to add a :term:`customer user` to the system. A fresh OTRS installation contains no customer users by default. The customer user management screen is available in the *Customer Users* module of the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 使用此屏幕向系统添加 :term:`客户用户`。 默认情况下，新的OTRS安装不包含任何客户用户。 客户用户管理屏幕位于* 用户、组和角色 *组的* 客户用户 *模块中*。

source: Customer User Management Screen
zh_cn: 客户用户管理屏幕

source: Manage Customer Users
zh_cn: 管理客户用户

source: A customer user can only be added to the system when at least one :term:`customer` exists. Create one or more :doc:`customers` first.
zh_cn: 只有当至少有一个 :term:`客户` 存在时，才能将客户用户添加到系统中。 首先创建一个或多个 :term:`客户`。

source: Adding or editing a customer user is possible only by using database back end. Using external directory services like LDAP will disable the customer user management functionality.
zh_cn: 只能通过使用数据库后端来添加或编辑客户用户。 使用LDAP等外部目录服务将禁用客户用户管理功能。

source: To add a customer user:
zh_cn: 若要添加一个客户用户：

source: Click on the *Add Customer User* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *添加客户用户* 按钮。

source: Add Customer User Screen
zh_cn: 添加客户用户屏幕

source: Customer users can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除客户用户。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit a customer user:
zh_cn: 若要编辑一个客户用户：

source: Click on a customer user in the list of customer users.
zh_cn: 点击客户用户列表中的一个客户用户。

source: Edit Customer User Screen
zh_cn: 编辑客户用户屏幕

source: To find a customer user:
zh_cn: 若要查找一个客户用户：

source: If several customer users are added to the system, use the search box to find a particular customer user. Only the first 1000 customer users are listed by default.
zh_cn: 如果将多个客户用户添加到系统中，请使用搜索框查找特定客户用户。 默认情况下，仅列出前1000个客户用户。

source: The customer user permissions can be controlled by adding a customer or a customer user to :doc:`groups`. This can result a complex matrix of permissions. The effective permissions for a customer user can be checked in the bottom of the *Edit Customer User* screen.
zh_cn: 可以通过将客户或客户用户添加到 :doc:`groups` 来控制客户用户权限。 这可能会导致复杂的权限矩阵。 可以在 *编辑客户用户* 屏幕的底部检查客户用户的有效权限。

source: Effective Permissions for Customer User Widget
zh_cn: 客户用户的有效权限小部件

source: :doc:`customer-users-groups` needs to be enabled to use this feature.
zh_cn: 需要启用 :doc:`customer-users-groups` 才能使用此功能。

source: Customer User Settings
zh_cn: 客户用户设置

source: The first name of the customer user.
zh_cn: 客户用户的名字部分。

source: The last name of the customer user.
zh_cn: 客户用户的姓。

source: The username of the customer user to login to the system.
zh_cn: 登录系统的客户用户的用户名。

source: The password of the customer user. This will be auto-generated if left empty.
zh_cn: 客户用户的密码。 如果留空，将自动生成。

source: The email address of the customer user.
zh_cn: 客户用户的电子邮件地址。

source: Customer \*
zh_cn: 客户 \*

source: The customer company the customer user belongs to. Select a customer from the list of :doc:`customers`.
zh_cn: 客户用户所属的客户单位。 从 :doc:`customers` 列表中选择一个客户。

source: Phone
zh_cn: 电话

source: The phone number of the customer user.
zh_cn: 客户用户的电话号码。

source: Fax
zh_cn: 传真

source: The fax number of the customer user.
zh_cn: 客户用户的传真号码。

source: The cellphone number of the customer user.
zh_cn: 客户用户的手机号码。

source: Street
zh_cn: 街道

source: The street name of the customer.
zh_cn: 客户的街道名称。

source: Zip
zh_cn: 邮编

source: The zip code of the customer.
zh_cn: 客户的邮编。

source: City
zh_cn: 城市

source: The headquarter city of the customer.
zh_cn: 客户总部所在城市。

source: Country
zh_cn: 国家

source: The country of the customer user.
zh_cn: 客户用户的国家/地区。

source: Customer Users ↔ Customers
zh_cn: 客户用户 ↔ 客户

source: In an organization, for example, which views its customers as it's departments and teams, a customer user may have to have access to multiple customers tickets for controlling purposes. Maybe you have partners who represent several different companies, or a corporation wants to have a look at all the requests of their subsidiaries.
zh_cn: 例如，在一个将客户视为部门和团队的组织中，客户用户可能需要访问多个客户工单以进行控制。也许你有几个代表不同公司的合伙人，或者一个公司想看看他们子公司所有的服务请求。

source: For all situations, OTRS provides the means. Aside from a primary customer, your customer users can gain access to multiple customer tickets as defined by you.
zh_cn: 对于所有情况，OTRS都提供了方法。除了主要客户之外，您的客户用户还可以访问您定义的多个客户工单。

source: Use this screen to add one or more customer users to one or more customers. To use this function, at least one customer user and one customer need to have been added to the system. The management screen is available in the *Customer Users ↔ Customers* module of the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 使用此屏幕将一个或多个客户用户添加到一个或多个客户。 要使用此功能，至少需要将一个客户用户和一个客户添加到系统中。 管理屏幕位于 *用户、组和角色* 组的 *客户用户 ↔ 客户* 模块中。

source: Manage Customer User-Customer Relations
zh_cn: 管理客户用户和客户的关联

source: Manage Customer Users ↔ Customers Relations
zh_cn: 管理客户用户 ↔ 客户关联

source: This module is for assigning a :term:`customer user` to additional :term:`customer` records. The primary customer is assigned via the :ref:`Customer User Settings`.
zh_cn: 该模块用于将一个 :term:`客户用户` 分配给其它的 :term:`客户` 记录。 主要客户通过 :ref:`Customer User Settings` 进行分配。

source: To assign some customers to a customer user:
zh_cn: 若要将一些客户分配给一个客户用户：

source: Click on a customer user in the *Customer Users* column.
zh_cn: 点击 *客户用户* 列表中的一个客户用户。

source: Select the customers you would like to assign to the customer user.
zh_cn: 选择要分配给客户用户的客户。

source: Change Customer Relations for Customer User
zh_cn: 修改客户用户和客户的关联

source: To assign some customer users to a customer:
zh_cn: 若要将一些客户用户分配给一个客户：

source: Click on a customer in the *Customers* column.
zh_cn: 点击 *客户* 列表中的一个客户。

source: Select the customer users you would like to assign to the customer.
zh_cn: 选择要分配给该客户的客户用户。

source: Change Customer User Relations for Customer
zh_cn: 修改客户关联的客户用户

source: If several customer users or customers are added to the system, use the search box to find a particular customer user or customer. Only the first 1000 customer users and customers are listed by default.
zh_cn: 如果将多个客户用户或客户添加到系统中，请使用搜索框查找特定客户用户或客户。 默认情况下，仅列出前1000个客户用户和客户。

source: Multiple customer users or customers can be assigned in both screens at the same time. Additionally clicking on a customer user or clicking on a customer in the relations screen will open the *Edit Customer User* screen or the *Edit Customer* screen accordingly.
zh_cn: 可以在两个屏幕中同时分配多个客户用户或客户。 此外，在关联屏幕中单击客户用户或客户将相应地打开 *编辑客户用户* 屏幕或 *编辑客户* 屏幕。

source: Accessing a customer user or a customer provides no back link to the relations screen.
zh_cn: 访问客户用户或客户不提供到关联屏幕的返回链接。

source: By setting a checkbox in the header of a column will set all the checkboxes in the selected column.
zh_cn: 通过在列标题中设置复选框，将设置所选列中的所有复选框。

source: Customer Users ↔ Groups
zh_cn: 客户用户 ↔ 组

source: Customer users shouldn't need to be bothered with the internal workings of your service desk. A single point of contact request can trigger several processes within your organization, all of which having the customer user information attached and are visible to the customer.
zh_cn: 客户用户不必担心服务台的内部工作。 单点联系请求可以触发组织内的多个流程，所有流程都附加了客户用户信息，并且对客户可见。

source: OTRS allows you to assign :term:`group` permissions to customer users. Access works just the same as for agents, preventing a customer from modifying and viewing a request. Thus allowing the customer to focus on the results of the original communication and funneling the discussion through one ticket.
zh_cn: OTRS允许您为客户用户分配 :term:`组` 权限。 与服务人员的访问方式相同，可防止客户修改和查看一个请求。 因此，允许客户专注于原始通信的结果，并通过一张工单汇集讨论。

source: Assign a group to an entire customer using :doc:`customers-groups`.
zh_cn: 使用 :doc:`customers-groups` 将组分配给整个客户。

source: Use this screen to add one or more customer users to one or more groups. To use this function, at least one customer user and one group need to have been added to the system. The management screen is available in the *Customers Users ↔ Groups* module of the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 使用此屏幕将一个或多个客户用户添加到一个或多个组。 要使用此功能，至少需要将一个客户用户和一个组添加到系统中。 管理屏幕位于 *用户、组和角色* 组的 *客户用户 ↔ 组* 模块中。

source: Manage Customer User-Group Relations
zh_cn: 管理客户用户-组的关联

source: Customer group support needs to be enabled in at least one customer user :term:`back end` to use this function. For the default OTRS :term:`back end`, this can be enabled in the system configuration by clicking on the *Enable it here!* button.
zh_cn: 需要在至少一个客户用户 :term:`后端` 启用客户组支持才能使用此功能。 对于默认的OTRS :term:`后端`，可以通过在系统配置中点击 *在这里启用！* 按钮启用它。

source: Enable Customer Group Feature
zh_cn: 启用客户组功能

source: To enable this feature in systems using a directory server or multiple non-default back ends, a custom configuration file needs to be placed in ``Kernel/Config/Files`` (for example named ``ZZZ_CustomerBackend.pm``). Once activated, all customer users from this back end will require group assignment.
zh_cn: 要在使用目录服务器或多个非默认后端的系统中启用此功能，需要将自定义配置文件放在 ``Kernel/Config/Files`` 中（例如名为 ``ZZZ_CustomerBackend.pm``）。 激活后，此后端的所有客户用户都需要分组。

source: After making changes to the back end, the server cache will be deleted, which may cause a temporary drop in performance.
zh_cn: 更改后端后，将删除服务器缓存，这可能会导致性能暂时下降。

source: Manage Customer Users ↔ Groups Relations
zh_cn: 管理客户用户 ↔ 组关联

source: To assign some groups to a customer user:
zh_cn: 若要将一些组分配给一个客户用户：

source: Select the permissions you would like to connect the customer user to groups with.
zh_cn: 选择要将客户用户连接到组的权限。

source: Change Group Relations for Customer User
zh_cn: 修改客户用户关联的组

source: To assign some customer users to a group:
zh_cn: 若要将某些客户用户分配给一个组：

source: Select the permissions you would like to connect the group to customer users with.
zh_cn: 选择要将组连接到客户用户的权限。

source: Change Customer User Relations for Group
zh_cn: 修改组关联的客户用户

source: To change customer user default groups:
zh_cn: 若要修改客户用户的默认组：

source: Click on the *Edit Customer User Default Groups* button in the left sidebar.
zh_cn: 单击左侧栏中的 *编辑客户用户的默认组* 按钮。

source: Add or modify groups in setting :sysconfig:`CustomerGroupAlwaysGroups <core.html#customergroupalwaysgroups>`.
zh_cn: 在设置 :sysconfig:`CustomerGroupAlwaysGroups <core.html#customergroupalwaysgroups>` 中添加或修改组。

source: Deploy the modified system configurations.
zh_cn: 部署修改后的系统配置。

source: ``CustomerGroupAlwaysGroups`` System Configuration Screen
zh_cn: ``CustomerGroupAlwaysGroups`` 系统配置屏幕

source: These groups are automatically assigned to all customer users.
zh_cn: 这些组自动分配给所有的客户用户。

source: If several customer users or groups are added to the system, use the search box to find a particular customer user or use the filter box to find a particular group by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果将多个客户用户或组添加到系统中，请使用搜索框查找特定客户用户，或使用过滤器框通过键入要过滤的名称来查找特定组。

source: Multiple customer users or groups can be assigned in both screens at the same time. Additionally clicking on a customer user or clicking on a group in the relations screen will open the *Edit Customer User* screen or the *Edit Group* screen accordingly.
zh_cn: 可以在两个屏幕中同时分配多个客户用户或组。 此外，在关系屏幕中点击客户用户或组将相应地打开 *编辑客户用户* 屏幕或 *编辑组* 屏幕。

source: Accessing a customer user or a group provides no back link to the relations screen.
zh_cn: 访问客户用户或组不提供到关联屏幕的返回链接。

source: Customer Users ↔ Groups Relations Reference
zh_cn: 客户用户 ↔ 组关联参考

source: When assigning a customer user to a group or vice versa, several permissions can be set as connection between a customer user and a group. The following permissions are available by default:
zh_cn: 将客户用户分配给组时（反之亦然），可以将多个权限设置为客户用户与组之间的连接。 默认情况下，以下权限可用：

source: Read only access to the resource.
zh_cn: 对该资源的只读访问权限。

source: Full read and write access to the resource.
zh_cn: 对该资源的完全读写访问权限。

source: Customer Users ↔ Services
zh_cn: 客户用户 ↔ 服务

source: Use this screen to add one or more customer users to one or more services. To use this function, at least one customer user and one service need to have been added to the system. The management screen is available in the *Customers Users ↔ Services* module of the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 使用此屏幕将一个或多个客户用户添加到一个或多个服务。 要使用此功能，至少需要向系统添加一个客户用户和一个服务。 管理屏幕位于 *用户、组和角色* 组的 *客户用户 ↔ 服务* 模块中。

source: Manage Customer User-Service Relations
zh_cn: 管理客户-服务之间的关联

source: Manage Customers Users ↔ Services Relations
zh_cn: 管理客户用户 ↔ 服务关联

source: To allocate some services to a customer user:
zh_cn: 若要为一个客户用户分配一些服务：

source: Select the services you would like to allocate to the customer user.
zh_cn: 选择要分配给客户用户的服务。

source: Change Service Relations for Customer User
zh_cn: 修改客户用户关联的服务

source: To allocate some customer users to a service:
zh_cn: 若要为一个服务分配一些客户用户：

source: Click on a service in the *Services* column.
zh_cn: 点击 *服务* 列中的一个服务。

source: Select the customer users you would like to allocate to the service.
zh_cn: 选择要分配给服务的客户用户。

source: Change Customer User Relations for Service
zh_cn: 修改客户用户关联的服务

source: If several customer users or services are added to the system, use the search box to find a particular customer user or use the filter box to find a particular service by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果将多个客户用户或服务添加到系统中，请使用搜索框查找特定客户用户，或使用过滤器框通过键入要过滤的名称来查找特定服务。

source: Multiple customer users or services can be assigned in both screens at the same time. Additionally clicking on a customer user or clicking on a service in the relations screen will open the *Edit Customer User* screen or the *Edit Service* screen accordingly.
zh_cn: 可以在两个屏幕中同时分配多个客户用户或服务。 另外，在关联屏幕中点击客户用户或服务将相应地打开 *编辑客户用户* 屏幕或 *编辑服务* 屏幕。

source: Accessing a customer user or a service provides no back link to the relations screen.
zh_cn: 访问客户用户或服务不提供到关联屏幕的返回链接。

source: Manage Default Services
zh_cn: 管理默认服务

source: It is possible to add default services, so that all customer users may access them. This prevents having to add each service to each customer user.
zh_cn: 可以添加默认服务，以便所有客户用户都可以访问它们。这样就避免了必须向每个客户用户添加每个服务。

source: To edit the default services:
zh_cn: 若要编辑默认服务：

source: Click on the *Edit default services* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *编辑默认服务* 按钮。

source: Select the services which should be selectable for all customer users.
zh_cn: 选择所有客户用户都可以选择的服务。

source: Allocate Services to Customer User Screen
zh_cn: 分配服务到客户用户 屏幕

source: Mixing default services and customer specific services can be confusing. If a customer user has specific services assigned, then the default services will be not applied.
zh_cn: 混合使用默认服务和客户特定的服务可能会令人混淆。如果客户用户分配了特定的服务，则不应用缺省服务。

source: Customers
zh_cn: 客户

source: Use this screen to add customer companies to the system. A fresh OTRS installation contains no customers by default. The customer management screen is available in the *Customers* module of the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 使用此屏幕将客户单位添加到系统中。 默认情况下，新的OTRS安装不包含任何客户。 客户管理屏幕位于 *用户、组和角色* 组的 *客户* 模块中。

source: Customer Management Screen
zh_cn: 客户管理屏幕

source: Manage Customers
zh_cn: 管理客户

source: Adding or editing a customer is possible only by using database back end. Using external directory services like LDAP will disable the customer management functionality.
zh_cn: 只能通过使用数据库后端来添加或编辑客户。 使用LDAP等外部目录服务将禁用客户管理功能。

source: To add a customer:
zh_cn: 若要添加一个客户：

source: Click on the *Add Customer* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *添加客户* 按钮。

source: Add Customer Screen
zh_cn: 添加客户屏幕

source: Customers can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除客户。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit a customer:
zh_cn: 若要编辑一个客户：

source: Click on a customer in the list of customers.
zh_cn: 点击客户列表中的一个客户。

source: Edit Customer Screen
zh_cn: 编辑客户屏幕

source: To find a customer:
zh_cn: 若要查找一个客户：

source: If several customers are added to the system, use the search box to find a particular customer. Only the first 1000 customers are listed by default.
zh_cn: 如果将多个客户添加到系统中，请使用搜索框查找特定客户。 默认情况下仅列出前1000个客户。

source: Customer Settings
zh_cn: 客户设置

source: Customer ID \*
zh_cn: 客户ID \*

source: The internal name of the customer. Should contain only letters, numbers and some special characters.
zh_cn: 客户的内部名称。 应该只包含字母，数字和一些特殊字符。

source: The country of the customer. Choose a country from the list.
zh_cn: 客户的国家。 从列表中选择一个国家/地区。

source: URL
zh_cn: 网址

source: The web page or other URL of the customer.
zh_cn: 客户的网页或其他URL。

source: Customers ↔ Groups
zh_cn: 客户 ↔ 组

source: Your organization grows, and it's not practical at some point to assign permissions to individual users, you need to assign the permissions to all customer users of a customer.
zh_cn: 您的组织不断发展，在某些时候将权限分配给各个用户是不切实际的，您需要将权限分配给客户的所有客户用户。

source: OTRS allows you to assign :term:`group` permissions to a :term:`customer`. Access works just the same as for agents, preventing a customer from modifying and viewing a request. Thus allowing the customer to focus on the results of the original communication and funneling the discussion through one ticket.
zh_cn: OTRS允许您为一个 :term:`客户` 分配 :term:`组` 权限。 与服务人员的访问方式相同，可防止客户修改和查看一个请求。 因此，允许客户专注于原始通信的结果，并通过一张工单汇集讨论。

source: Assign a single customer user to a group using :doc:`customer-users-groups`.
zh_cn: 通过 :doc:`customer-users-groups` 将单个客户用户分配到一个组。

source: Use this screen to add one or more customers to one or more groups. To use this function, at least one customer and one group need to have been added to the system. The management screen is available in the *Customers ↔ Groups* module of the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 使用此屏幕将一个或多个客户添加到一个或多个组。 要使用此功能，需要至少将一个客户和一个组添加到系统中。 管理屏幕位于 *用户、组和角色* 组的 *客户 ↔ 组* 模块中。

source: Manage Customer-Group Relations
zh_cn: 管理客户-组的关联

source: Manage Customers ↔ Groups Relations
zh_cn: 管理客户 ↔ 组关联

source: To be able to use this feature, you have to activate its setting first.
zh_cn: 要使用此功能，您必须先激活其设置。

source: Enable Customer-Group Support
zh_cn: 启用客户-组支持

source: To assign some groups to a customer:
zh_cn: 若要将一些组分配给一个客户：

source: Select the permissions you would like to connect the customer to groups with.
zh_cn: 选择要将客户连接到组的权限。

source: Change Group Relations for Customer
zh_cn: 修改客户关联的组

source: To assign some customers to a group:
zh_cn: 若要将某些客户分配给一个组：

source: Select the permissions you would like to connect the group to customers with.
zh_cn: 选择要将组连接到客户的权限。

source: Change Customer Relations for Group
zh_cn: 修改组关联的客户

source: To change customer default groups:
zh_cn: 若要修改客户的默认组：

source: Click on the *Edit Customer Default Groups* button in the left sidebar.
zh_cn: 单击左侧栏中的 *编辑客户的默认组* 按钮。

source: Add or modify groups in setting :sysconfig:`CustomerGroupCompanyAlwaysGroups <core.html#customergroupcompanyalwaysgroups>`.
zh_cn: 在设置 :sysconfig:`CustomerGroupCompanyAlwaysGroups <core.html#customergroupcompanyalwaysgroups>` 中添加或修改组。

source: ``CustomerGroupCompanyAlwaysGroups`` System Configuration Screen
zh_cn: ``CustomerGroupCompanyAlwaysGroups`` 系统配置屏幕

source: These groups are automatically assigned to all customers.
zh_cn: 这些组会自动分配给所有客户。

source: If several customers or groups are added to the system, use the search box to find a particular customer or use the filter box to find a particular group by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个客户或组，请使用搜索框查找特定客户，或使用过滤器框通过键入要过滤的名称来查找特定组。

source: Multiple customers or groups can be assigned in both screens at the same time. Additionally clicking on a customer or clicking on a group in the relations will open the *Edit Customer* screen or the *Edit Group* screen accordingly.
zh_cn: 可以在两个屏幕中同时分配多个客户或组。 另外，在关联屏幕中点击客户或组将相应地打开*编辑客户*屏幕或*编辑组*屏幕。

source: Accessing a customer or a group provides no back link to the relations screen.
zh_cn: 访问客户或组不提供到关联屏幕的返回链接。

source: Customers ↔ Groups Relations Reference
zh_cn: 客户 ↔ 组关联参考

source: When assigning a customer to a group or vice versa, several permissions can be set as connection between a customer and a group. The following permissions are available by default:
zh_cn: 将客户分配到组或反之，可以将多个权限设置为客户和组之间的连接。 默认情况下，以下权限可用：

source: Same Customer
zh_cn: 同一客户

source: Gives customer users group based access to tickets from customer users of the same customer (ticket ``CustomerID`` is a ``CustomerID`` of the customer user).
zh_cn: 给客户用户授予对来自同一单位的客户用户的工单（工单的客户ID等于客户用户的客户ID）基于组的访问权限。

source: Groups
zh_cn: 组

source: Use this screen to add groups to the system. A fresh OTRS installation contains some default groups. The group management screen is available in the *Groups* module of the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 使用此屏幕将组添加到系统。 新的OTRS安装包含一些默认组。 组管理屏幕位于 *用户、组和角色* 组的 *组* 模块中。

source: Group Management Screen
zh_cn: 组管理屏幕

source: Manage Groups
zh_cn: 管理组

source: To add a group:
zh_cn: 若要添加一个组：

source: Click on the *Add Group* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *添加组* 按钮。

source: Add Group Screen
zh_cn: 添加组屏幕

source: Groups can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除组。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit a group:
zh_cn: 若要编辑一个组：

source: Click on a group in the list of groups.
zh_cn: 点击组列表中的一个组。

source: Edit Group Screen
zh_cn: 编辑组屏幕

source: If several groups are added to the system, use the filter box to find a particular group by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果向系统添加了多个组，请使用过滤器框通过键入要过滤的名称来查找特定的组。

source: Group Settings
zh_cn: 组设置

source: Renaming a group does not affect permissions previously given. When *group1* is now called *group2*, then all the permissions are the same for the users which used to be assigned to *group1*. This result is because OTRS uses IDs for the relationship, and not the name.
zh_cn: 重命名组不会影响先前给出的权限。 当 *group1* 现在被称为 *group2* 时，对于曾经被分配到 *group1* 的用户，所有权限都是相同的。 这个结果是因为OTRS使用ID来表示关系，而不是名称。

source: Invalidating a group does not remove the permissions from the user, but only makes them invalid. If you reactivate this group, even with a new name, the permissions take effect.
zh_cn: 使组无效不会从用户中删除权限，但只会使它们无效。 如果重新激活此组，即使使用新名称，权限也会生效。

source: Default Groups
zh_cn: 默认组

source: Every agent's account should belong to at least one group or role. In a fresh installation, there are some pre-defined groups available:
zh_cn: 每个服务人员的帐户应至少属于一个组或角色。 在全新安装中，有一些预定义的组可用：

source: Allowed to perform administrative tasks in the system.
zh_cn: 允许执行系统中的管理任务。

source: Qualified to access the stats module of OTRS and generate statistics.
zh_cn: 有资格访问OTRS的统计模块并生成统计报表。

source: Agents should belong to this group, with read and write permissions. They can then access all functions of the ticket system.
zh_cn: 服务人员应该属于这个组且有读写权限，这样他们才能访问工单系统的所有功能。

source: Roles
zh_cn: 角色
